---
url: https://www.bilibili.com/video/BV14MKa6UEc8?spm_id_from=333.788.recommend_more_video.-1&trackid=web_related_0.router-related-2479604-kztxn.1784771964491.984&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-07-23T10:01:18+08:00
---
![一次摸遍Galaxy Z Fold8 Ultra｜Galaxy Z Fold8](https://www.bilibili.com/video/BV14MKa6UEc8?spm_id_from=333.788.recommend_more_video.-1&trackid=web_related_0.router-related-2479604-kztxn.1784771964491.984&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
一次摸遍Galaxy Z Fold8 Ultra｜Galaxy Z Fold8
https://www.bilibili.com/video/BV14MKa6UEc8?spm_id_from=333.788.recommend_more_video.-1&trackid=web_related_0.router-related-2479604-kztxn.1784771964491.984&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
热男HotGuys 2026-07-21 18:30:46

[章节] 开场

喂你怎么了，你要哭啊，我想他了谁啊，这个时候你想到了吗，新加坡马六甲海峡NO，现在知道了吗，你看着这么大份三星的报纸，谁都知道了呀，不是主要你想三星为什么要来新加坡啊，因为这次三星的全球新品首秀就在新加坡，我们也是全球首批摸到三星新品的up主啊，口气这么硬啊，那不然呢，那有什么新品可以让我摸一摸，这台就是全新的galaxy z fold8ultra。

[章节] Z Fold8 Ultra

这名字有点长，其它就之前的g fold大泽系列，那他为什么还要加个ultra，因为g four呢这个命名现在留给了扩折，也就是这一台，不过这台我们就晚一点再看，先看这一台多网啊，几分钟吧，不几分钟吗，3分钟咯，你先讲一下这个周折不行吗，我想先看不起，所以现在的z fold8ultra就是大折，我觉得拿在手上的第一感觉就是轻，真的很轻，整机重量只有215克，作为大折来说表现很不错了，你们看这是我日常用的17pro max啊，苹果的啊，它是直板机，但是呢他还是要比这台三星的大折，都还要重16克，差不多相当于三枚硬币的重量，日常感知还是很明显的，fold8ultra展开之后，最薄的地方只有4.1mm，真的也就一个C口的厚度了，而且我觉得三星的大折，包括去年的z fold7，一直都可以给到我一种质感，真的很顶的感觉，像是这个材质以及铰链开合就真的很high level，我觉得这个是画面拍摄不出来的，有机会的话，建议大家可以去线下门店好好摸一下，大哲就很适合，每天要在手机上处理很多工作的精英人士，展开之后相当于两块6.5英寸的屏幕，一边读资料，一边看视频，效率非常高，然后在参数方面就不用担心了，作为三星的旗舰，用的都是最顶的3000尼特的屏幕，峰值亮度去撒哈拉沙漠徒步都没问题，性能也完全不用担心，第五代骁龙八至尊版for galaxy，三星定制版就是目前的第一梯队了。

打游戏什么的不再怕。

[章节] Z Fold8

哇这台就是三星的扩折了，Z fold8，不过我觉得这次命名确实有点迷了，应该给它起个新的名字的，我知道什么GO8，Maxine magazine，我真的挺喜欢扩折的，华为的pua x max当时也体验了一段时间，不同的形态真的可以给到我一种新鲜感，而且对比华为三星的扩折还要更轻一些，还有就像是我刚刚说的，它质感真的很棒，有四种配色，我个人最喜欢的是这个淡紫色，然后这台扩折只有201克，什么概念呢，比IPHONE17pro还要轻，拿在手上可以说是没什么负担了，它正面是一块5.5英寸的屏幕，16比十，这个比例适合看综艺或者电视剧，可以填的挺满的，不会浪费太多的显示面积，展开之后的内屏则是7.6英寸，四比三这个比例就是电子书和PDF神器了，现实生活中，绝大多数书籍杂志的排版比例都在四比三左右，用这台扩折的屏幕看PDF或者电子书，画面几乎不需要任何缩放，就能完美贴合边缘，文字大小也最适合人类肉眼阅读，内屏这个比例用来看一些电影，也是很有沉浸感的，像最近很火的痴迷，它就是1.5比一的特殊画幅，它很接近四比三，所以在内屏里面观看这个的话也会很带感，那些令人毛骨悚然的眼神细节，在小屏幕上反而被放大了，强烈推荐，痴迷确实很好看，也很恐怖啊，你扯的有点远了，看什么痴迷啊，看起fold8，我还很喜欢扩折的一点是，即便是展开形态，我都还是能够将它塞进我的口袋里面。

就不用整天折来折去，我就一直用它的内屏就好了，而且展开之后最薄的地方只有4.5mm，也是很薄的，唯一就是4800ma时，电池，感觉少了点，如果再多一些就更好了，他这次有个专属直拍也很好玩，就我们拍完一段视频之后，你可以在后期里面选择某个主体，然后它会自动分析跟踪，然后一键成片。

[章节] Z Flip8

这次小哲也更新了z flip8，180克的重量，6.1mm的厚度，其实在扩折形态出来之前，我个人最喜欢的就是小哲，因为用起来真的很有feel，很old school，然后之前用小哲的时候就很喜欢这样子诶，折过来像DV机这样子握着来拍视频就很有feel，也会更让我乐意去拍视频，真的很好玩，我感觉小哲很多时候更像是一个时尚单品，只是刚好兼顾了手机的功能，我之前用小哲的时候，就会很乐意在大庭广众之下拿出来甩一下，接电话，回头率还是挺高的，OK喂，你这么甩甩到别人怎么办啊，甩到的话，他看到这么精致的手机也会原谅我吧，那我们找个人试一下哇。

[章节] Watch Ultra 2

galaxy watch ultra2喜欢圆形表盘，智能手表的话还是挺推荐的，而且ultra的续航更强，防尘抗水的级别也更高，还有就是它屏幕有5000尼特的亮度，户外无敌了，那这期视频看下来。

[章节] 结尾

大家最喜欢哪台呢，我个人肯定就是三星的扩折z fold8了，因为这个形态我真的很爱，而且由于它运行的是android系统，相比友商来说，可能在日常体验方面会更友好一些，那大家会买哪台呢，欢迎在弹幕或者评论区走一波，我们下期视频再见，拜拜。



--- 由 vCaptions 生成 ---